本周末在剧院上映的新影片John唤醒了第三章Parabellum的狗历险记
太阳也是一颗星星，您会看到这是您的周末票
[音乐]
周末在剧院上演的佩纳努（John wick）第三章Parabellum他回来了
女士们，先生们，这是JW系列的第三期吗
希望你能在他的头上遇到一千四百万美元的悬赏，
这座城市的每个人都想要它，即使学习了，我也要说另一条船
他的生活中有一份1400万美元的合同并被宣布
驱逐哦，而他正被真正的好刺客追捕
1400万公元j-dub必须逃离纽约市，这应该很容易
像16个网桥或服务仍然无法满足您的需求
如果您喜欢前两个约翰·威克，这部电影适合您
您发现基努·里维斯（Keanu Reeves）是动作英雄freakin很棒的电影，或者您喜欢
我曾经生活过很多的狗有很多不同的狗，但是我总是发现
我回到伊桑的路[音乐]
这并没有变得越来越容易，这周末也变得越来越容易了
狗的旅程，这部令人心动的喜剧剧情片会让您摇摇欲坠
尾巴在这部电影《百利犬》中成为2017年呃狗目的续集
向他的儿子伊桑许诺，他将在来世找到并保护伊桑的
CJ的外孙女开始了无法控制的抽泣会议，现在您只是继续服用
护理座椅无论您花了多少生命，我都会为任何事情起床
CJ在那儿哦，你好，你从哪里来，就像他选择了你一样
如果您喜欢第一部以狗为目的的电影，那么此举就是给您的
希望通过打w眼睛来减轻体重
像狗一样，没有Fox的电话，等等，让我猜不是我所有的狗
相信爱情如果我告诉你我可以让你爱上我
终于给我一个小时一个小时，这个周末终于出来了，太阳也是我的一颗星
没错，这对pg-13青少年剧集遵循量子的爱情故事
物理系学生娜塔莎（Natasha）和她的新交换生Bay Daniel Bay
你爱上你的关键成分我的成分是友谊化学
X Factor什么是X Factor不用担心我们已经掌握了它
在坠入爱河的同时要与年轻人的问题和
驱逐出境的威胁这个纽约市的恋情是基于年轻人
同名的小说，你以为他们会碰到约翰·威克·库兹（John wick Cuz）
他们俩都在纽约[音乐]
这部电影适合您，如果您喜欢爱情故事，年轻的成人小说会变得年轻
成人电影是您的果酱，或者您喜欢狗，它并不是真正的狗电影，但是您
知道喜剧片是三人制，这是你的周末票，你会看到什么
并在下周回来查看一个我喜欢狗的全新世界
[音乐]